Уменьшить паддинги в основном блоке между блоками разметки nav, article, aside
<<<<<<< HEAD
Навбар текст серый - плохо видно, посмотреть варианты
Левое меню - сделать фиксацию
Группировка левого меню -
Петли - Петли.Rotork и Петил.СГОЭС

=======
подменю - на больших дисплеях разместит в первой колонки, на средних сверху, на малых в двестрочки и фиксация.
>>>>>>> master


ВАЖНО!
Запрещено внутри папки navi любое перемещение папок или переименование папок и файлов. Связано с относительными путями к файлам для работы навигатора.

Инструкция пользования на ПК Widows.
/Скачать папку с navi на диск.
/Открыть файл index.html.
/Пользоваться.

Инструкция пользования на мобильных устройствах Android.
*Для работы необходимо установка сервера. Тестирование проводилось на приложение Tiny Web Server Free и браузер Chrome.
/Скачать navi на мобильное устройство - планшет или телефон на карту памяти в любое место. Для уменьшения место можно удалить папки/файлы из папки "Source" - информация разбита тематически. После удаления соответственно в НАВИГАТОРЕ не будет доступна удаленная информация.
/Скачать приложение Tiny Web Server Free  с Google Play(можно другое, но со всеми проблемами решаете самостоятельно, в помощь Яndex.Алиса и Google).
/Установить приложение. Настроить. Запустить.
/Открыть браузер. Ввести в строке адреса ipaddress:port.
/Пользоваться.
Примечание: после перезапуска сервера, может меняться ip address.

Данная версия навигатора (предыдущие версии именно так и назывались, более подробно о создание проекта см. здесь) ориентирована на мобильные устройства - смартфоны и планшеты, при этом без потери удобства при использовании на ПК. Поэтому после небольшого опыта эксплуатации предыдущей версии некоторые материалы попали под удаления для минимизация места хранения информации.

Выполнено с помощью:
html5
css3
bootstrap v4.1.1
FonAwesome 5.1
