Добавить следующие раздела -
*Карта сайта - использовать раскрывающиеся списки для минимизации тектса

Для footer - справочный блок
*добавить карта сайта.
*добавит кнопку наверх)
*Информация об авторских правах
*Информация по копирайту.
/Надеюсь вы нашли здесь, что искали. Если нет то Yandex в помощь) и после этого расскажите мне о найденной информации и я добавлю в проект.
/ Информацию для проекта подобранна с 2014-2018 vk/burik

О проекте -
Важно!
Внутри папки navi, в связи с тем что используются относительные ссылки на название файлов, запрещается
*переносить папки и файлы;
*переименовывать папки и файлы.

Версия проекта 4.18 и если предыдущие версии назывались навигатор, то сейчас название нави) и ориентирована на использование в мобильных устройствах - смартфоны и планшеты, и конечно удобства использования на ПК. Поэтому после небольшого опыта эксплуатации предыдущей версии отказался от части материалов. По желанию можно и самому пользователю удалить лишнюю информацию для уменьшения места.

в данной версии использовал
/Основной язык разметки страниц html5;
/стили выполнены с помощью css3 & bootstrap v4.1.1;
/в качестве иконок с картинками - FontAwesome 5.1

Все предыдущие версии были выполнены с помощью html  и минимального стиля. Основная задача для этих версий было сбор и структурирование информации, без оформления стиля.
