
Проверить работу на мобильном устройстве.
Сделать favicon.


Карта сайта
- сделать подсказки для всех разделов
- проработать варианты размещения страничек


Добавить текст по работе на Android/
При работе с НАВИ не требуется интернет, все файлы установлены локально!!!

При нажатие на ссылку происходит скачивание документа в папку загрузке по умолчанию и открытие приложением. Если установлено несколько приложений, то может предложить на выбор каким открывать либо откроет по умолчанию.

Необходимо периодически или после закрытия нави чистить папку загрузке документов, иначе будет заполняться место на карте памяти устройства.
